Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya akan membawakan anda menu.
Oh, terima kasih.
-Selamat bekerja, semua!
-Terima kasih!
Selamat bekerja hari ini. Jumpa anda minggu hadapan!
Adakah anda fikir mereka bertemu?
Ni cuma blind date adik aku,
tapi aku sendiri pun gementar.
Moga berjaya,
setuju tak adik ipar?
Betul.
By the way,
adik awak ni
kuat hati dan minda kan?
Perang antara Ukraine dan Rusia,
dan konflik Israel-Palestin.
Perkara yang paling menakutkan tentang semua ini
adalah bagaimana sebahagian daripada dunia telah menjadi
tidak peka terhadap peperangan tersebut.
Tiada siapa yang menyedari
bahawa susunan dunia yang pernah terurus
kini runtuh.
Itulah sebabnya, pada satu ketika,
orang kata perang dunia ketiga
mungkin meletus.
maafkan saya.
Saya dengar awak seorang pramugari.
Saya tidak sangka anda
begitu berminat dengan hal ehwal global.
seorang pramugari?
Maksud awak macam pramugari?
Saya minta maaf, tetapi bukankah anda seorang detektif?
Seorang detektif? saya?
Saya seorang penjawat awam Darjah 8
bekerja di Dewan Bandaraya.
Bukankah anda seorang pramugari
untuk Asia Airlines?
saya?
sukar dipercayai.
Wanita ini tidak mempunyai konsep masa.
Serius, bagaimana wartawan
tidak hadir tepat pada masanya untuk temu janji?
Bagaimana dia berjaya melakukan kerjanya?
Kesan pertama seseorang
adalah kunci kepada janji temu buta.
Lihat sahaja masa!
Ia sangat jelas mengapa dia masih bujang.
Orang punk itu tidak peduli untuk memberitahu saya
nama atau nombornya,
jadi sekarang apa?
Adakah saya patut pergi
jika dia tidak datang?
Ya ampun.
Beritahu lelaki temu janji buta
bahawa saya lambat kerana lalu lintas.
-Anda masih belum berjumpa?
-Anda sepatutnya memberikan saya nombornya!
Saya pergi ke bilik yang salah
dan akhirnya bercakap dengan seorang lelaki rawak!
Tutup telefon sahaja!
Gosh, dia sangat tidak berguna.
Hari ini bermula dengan permulaan yang sukar.
Apa yang berlaku? Mereka belum berjumpa lagi?
Seon-u, boleh awak panggil abang awak
dan beritahu dia adik saya terperangkap dalam lalu lintas,
jadi dia akan lewat 30 minit?
pasti.
Apakah yang anda maksudkan apabila anda berkata
adik saya mungkin terkejut?
Oh, perkaranya ialah…
Ada sesuatu
yang saya tidak beritahu awak tentang abang saya.
apa?
Wah, itulah alasan yang paling klise!
Serius? Dia terperangkap dalam kesesakan?
"Terperangkap dalam lalu lintas"?
Oh, kawan.
ya?
Kenapa awak ada di sini?
Adakah saya masuk ke bilik yang salah lagi?
Dia kelihatan seperti saudara saya Pil-gu.
Lim Hyeon-jun, iaitu.
Lim Hyeon-jun.
Hello?
Awak tak kenal saya ke?
awak adalah…
Anda kelihatan biasa, tetapi…
Adakah saya mengenali awak?
Dia pergi ke Universiti Hankuk
dan bekerja sebagai wartawan.
Apa kejadahnya?
awak okay tak?
Begitu juga yang anda katakan
bahawa abang kamu ialah Lim Hyeon-jun,
dan lelaki yang sedang dating buta
dengan kakak saya sekarang
Adakah Kang Pil-gu?
Detektif Baik Kang Pil-gu?
Saya tidak betul-betul berbohong
apabila saya memberitahu anda dia seorang detektif.
Oh, ini teruk.
kenapa?
astaga,
betapa kecilnya dunia kita hidup ini.
saya setuju.
Adakah anda ingin memesan?
Ya, baiklah,
-sudah tiba masanya untuk makan pula--
-Saya mahukan Americano ais.
Saya akan mempunyai perkara yang sama.
pasti.
Memandangkan keadaan,
Saya rasa awak tak ada
mood nak makan.
Ya, saya menghargai cara
anda memahaminya dengan cepat.
Saya mempunyai seorang kawan yang pergi ke sekolah perubatan.
Ni abang dia. Dia seorang detektif.
Saya dengar awak seorang detektif.
Kang Pil-gu ialah seorang detektif.
Dia persona ganti saya.
Adakah anda akan menulis artikel tentang ini juga?
"Bertemu Pelakon Lim Hyeon-jun
Temu Buta"?
Saya tidak cukup kecik
untuk menulis sesuatu seperti itu.
Saya tidak berapa setuju.
Anda pergi sejauh
untuk menyisir media sosial saya
dan menggali situasi
sejak tiga tahun lalu.
Saya akan mengatakan itu sangat kecil.
Baiklah,
Saya dibutakan oleh dendam ketika itu.
Terima kasih kerana mengakuinya dengan cepat.
Bagaimanapun,
adakah adik awak
dan kawan saya, jadi?
Adakah abang anda seorang pelajar perubatan juga?
Tidak. Dia seorang jurusan teater dan filem.
Teater dan filem?
Jika dia tahu
kami bertemu di sekolah lakonan…
Abang Pil-gu saya akan pengsan.
Sungguh kejam nasib yang diputarkan.
Apa salahnya abang saya
menjadi jurusan teater dan filem?
tiada apa.
Tapi salah kalau abang
lepak dengan abang.
Anda kelihatan kecewa
kerana abang pelajar perubatan anda berkawan
dengan semangat yang bebas seperti abang saya.
Anda kelihatan defensif
kerana abang anda tidak begitu bijak,
tetapi saya tidak bermaksud begitu.
Walau apa pun, sungguh mengarut bagaimana kami bertemu,
dan lebih pelik menyebut nasib ini.
"Nasib"?
Saya rasa lebih baik
kita berpisah sekarang.
Saya fikir begitu juga.
Hei, saya keluar dulu.
EPISOD 4
Ayuh, adakah dia tidak mempunyai payung?
Apa pun, itu bukan masalah saya.
Oh, budak lelaki. Dia semakin basah kuyup.
Dan pakaian itu kelihatan baru.
Serius, kenapa dia tidak menaiki teksi?
Ya, di sana kita pergi.
Teruskan beli.
HARGA 19,900 MENANG
Adakah dia tidak akan membelinya?
Ia mungkin tidak memerlukan kos yang banyak.
Beli sahaja sudah!
terima kasih.
Kenapa dia berlari begitu
sedangkan dia baru sahaja menjalani pembedahan?
Pasti perutnya masih sakit.
Baiklah, saya akan tumpangkan dia.
Ya ampun.
awak dah balik?
-Kenapa?
-Apa?
Mempercayai anda sepenuhnya?
Jeong-sin, tolong bertenang!
Saya bersumpah, saya tidak tahu
abangnya adalah Pil-gu!
Bertukar-tukar gambar atau nombor
akan memberikannya kepada media sosial.
Seon-u berkata ia akan menghilangkan
keseronokan sebelum tarikh itu.
Saya tidak sedar
dia cuba menyembunyikan identitinya.
Bagaimanakah tarikh buta itu berlaku?
Bagaimana anda fikir ia berlaku?
Nah, anda muncul
dengan penampilan terbaik anda.
-Adakah Pil-gu jatuh cinta pandang pertama--
-Apa?
Maksud saya, anda menulis
artikel bagus tentang dia baru-baru ini,
dan saudara saya Pil-gu menyelamatkan nyawa awak.
Sebab tu saya tanya.
Tunggu, kenapa awak huru-hara?
Saudara saya Pil-gu tidak
menawarkan awak pulang dalam hujan ini?
Mengapa dia menawarkan saya tumpangan?
Sungguh memalukan.
Saya boleh jadi abang ipar dia.
"Abang ipar"?
Pergi ke sini.
Adik ipar, pantat saya!
Berhenti memukul saya!
Saya hanya cuba membantu!
Saya tidak tahu awak dan kakak kawan saya
sudah mengenali antara satu sama lain.
Tidak.
Tidak, jangan bercakap tentang itu.
Beritahu saya di mana anda bertemu
rakan anda itu, Hong-sin.
-Kenapa awak tanya?
-Saya bertanya di mana anda bertemu dengannya.
Anda sudah tahu jawapannya.
Jadi anda serius mahu menjadi pelakon?
Adakah anda sudah hilang akal?
Saya menahan diri supaya saya tidak kelihatan seperti
saya memancing kredit,
tetapi saya juga mengambil
kerja penghantaran dan gudang pada hujung minggu
semasa bekerja di kedai cetak.
Semuanya kerana saya takut abang pintar saya
tidak mampu membeli sekolah perubatan!
Saya membongkok ke belakang
supaya awak tidak berasa kecil!
Adakah anda tahu itu?
Ya, saya lakukan.
Saya tahu anda membayar untuk akademi yang mahal
walaupun keadaan keluarga kita,
dan bahawa anda membeli saya perkara yang baik
jadi saya tidak akan berasa kecil
dengan rakan-rakan saya.
Terima kasih kepada anda mengambil peranan sebagai bapa,
Saya membesar dengan tidak mahu apa-apa.
Anda tahu semua itu,
tetapi anda berbohong kepada Ibu dan saya
dan berehat dari sekolah?
Saya minta maaf kerana menipu awak.
Tetapi saya benar-benar mahu menjadi seorang pelakon,
Hyeon-jun.
Adakah saya membuat lakonan kelihatan mudah kepada anda?
Adakah anda tahu
berapa ramai ahli keluarga selebriti
cuba debut selepas mendapat perhatian,
hanya gagal?
Saya tidak berniat untuk bergantung pada awak!
Lagipun, ikatan kekeluargaan kita bukanlah
sesuatu yang boleh kita banggakan.
Mempunyai bapa yang berbeza
bukanlah sesuatu yang boleh dibanggakan.
Hei, awak punk!
Lim Seon-u!
Nikmati makan tengah hari anda!
SUKAN EUNSEONG
Anda tidak makan tengah hari?
Saya akan melangkau hari ini.
Okay.
Tunggu saya!
Betul, bro.
Adakah anda mendapat maklum balas
daripada agensi Amerika itu?
Mereka sangat lambat
sehingga mereka belum membaca e-mel saya lagi.
Semua syarikat nama besar begitu.
Oh, betul.
Adakah anda membaca artikel yang Cik Wi tulis?
Semua artikel
tentang khabar angin dating lama itu
dan tingkah laku perjalanan yang tidak sopan anda
benar-benar terkubur olehnya.
Betul ke?
Soal wartawan itu.
Ada sesuatu yang berbeza
tentang artikelnya sekarang.
Dia menghubungkan watak drama anda
dengan diri anda yang sebenar
dan menulis dengan begitu mendalam.
Saya rasa kita patut menjamunya makan.
Jangan mengarut.
Ia benar-benar dunia yang kecil.
-Apa? kenapa?
-Ia bukan apa-apa.
Walau apa pun, kami menerima
banyak panggilan daripada pengiklan!
Ya ampun.
Pertama, dia cuba untuk mengebumikan saya,
kemudian dia menyelamatkan saya.
Dia mempunyai kebolehan untuk mencipta masalah,
kemudian menyelesaikannya.
- Layan dia makan jika anda mempunyai masa.
-Baiklah.
By the way, bro,
akan ada ramai pemberita
di promosi ramyeon hari ini.
Anda tidak akan menendang Cik Wi
daripada acara itu, bukan?
Hei, saya bukan tidak rasional.
Mengapa anda masih memakai pakaian anda?
Awak tak urut ke?
Oh, saya tidak sihat sekarang.
Saya terlalu malu.
Hello.
Rambut saya sangat rosak.
Hei.
Bagaimana pula dengan Pengarah Shin Gwang-su?
Dia seorang sosiopat.
Saya bekerja dengannya semasa saya masih baru.
Dia mengajar anda
erti sebenar penderaan lisan.
Lalu bagaimana pula dengan Pengarah Cha Dong-man?
-Orang yang melakukan Persamaan The Villain?
-Ya.
Anda belum menontonnya, bukan?
Arahannya memang kucar-kacir!
Kemudian dengan siapa anda akan bekerja?
Kami perlu bersedia untuk penggambaran sekarang!
Jangan buat kerja.
Anda akan berakhir dengan kedutan.
Kedutan
bukan masalah sekarang!
Stesen penyiaran
akan menganggap saya penipu!
Hei, mari bertenang.
Encik Lim, ada artikel hebat
tentang anda sekarang.
Kita harus mengeluarkan jadual program
apabila imej awam anda berada di kemuncaknya.
Kami ingin selesaikan di sini, sila.
Saya akan mengakui ia adalah artikel yang ditulis dengan baik.
Ia benar-benar.
"DETEKTIF BAIK" LIM HYEON-JUN
BERSINAR DI LUAR SKRIN UNTUK PERBUATAN BAIK
SUKAN EUNSEONG
WI JEONG-SIN
apa?
Dia pernah menjadi wartawan politik?
[LAPORAN KHAS]
SERIA, BANDAR RUNTUH, MASIH MENANGIS
apa?
Dia juga pernah ke zon perang?
Apa salah saya?
Apa yang saya fikirkan tadi?
Hei, kumpulkan!
Dia bekerja di bar pelayan wanita!
-Su-ji!
-Ya?
Saya perlukan awak untuk menyumpah saya
supaya saya boleh sedar.
Saya tidak mahu menyakiti awak atau sesiapa.
Baiklah, saya perlukan latihan mental.
Mainkan video meditasi yang bagus.
Fikiran anda berasa tenang.
"DETEKTIF BAIK" LIM HYEON-JUN
BERSINAR DI LUAR SKRIN UNTUK PERBUATAN BAIK
Artikel anda tentang Lim Hyeon-jun
tidak menjadi muka depan,
tetapi dilakukan dengan baik.
terima kasih.
Saya akan berusaha untuk membawa anda kembali
ke meja politik,
jadi teruskan usaha anda.
-Saya akan.
-Ada pemikiran untuk tinggal di sini?
-Tidak sama sekali.
-Baik, saya hanya bertanya.
Semasa awak melindungi
Lim Hyeon-jun di hospital,
adakah anda melihat mana-mana wanita melawatnya?
Tidak, saya tidak.
Betul ke? Mari pergi ke mesyuarat itu.
Ini, sampaikan ini.
Sebuah program pelbagai baru-baru ini menyiarkan
segmen khas pada ikon seks masa lalu.
Ia mendapat sambutan yang baik,
jadi saya menyusun satu ciri
mengenai pelakon filem erotik tahun 70an dan 80an.
Di sana kita pergi.
Saya menyempitkannya kepada tiga teratas.
Yang ini sangat terkenal,
The Debauched Woman.
Saya masih kelihatan baik.
Tunggu.
Apa itu?
Dia kelihatan seperti ibu Lim Hyeon-jun.
-Saya rasa saya nampak dia di bilik hospitalnya.
-Ia tidak boleh.
Sekarang apabila anda menyebutnya,
mereka memang menyerupai satu sama lain.
Lihatlah mata mereka dan bagaimana mereka tersenyum.
-Saya nampak persamaan.
-Saya rasa awak betul.
-Mereka memang kelihatan sama.
-Anda mempunyai mata yang baik.
-Mereka kelihatan sama, kan?
-Persamaan itu ada.
Adakah anda fikir itu dia,
atau adakah anda tahu pasti?
Saya mahu jawapan yang lurus.
Saya tidak pasti dengan hanya satu foto ini.
Saya perlu menelitinya.
BAU CERMIN
Lim Hyeon-jun.
Hampir tidak ada maklumat
tentang kehidupan peribadinya.
Tetapi jika ibunya pernah menjadi
pelakon filem erotik pada zaman dahulu,
itu berita besar.
-Lihat ke dalamnya.
-Maafkan saya?
Rancang ciri penyiasatan
yang mendedahkan rahsia selebriti.
Betul, akan lakukan.
Seterusnya.
SUKAN EUNSEONG
Ketua!
Apa itu? Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Saya rasa kita
terlalu menyusahkan Lim Hyeon-jun dengan kehidupan peribadinya.
Adakah anda mempunyai dendam terhadap dia?
Bagaimana jika saya lakukan? Adakah itu mengubah apa-apa?
Adakah benar-benar sesuatu yang berlaku?
Adakah kamu berdua
tarikh atau sesuatu?
Setakat itukah imaginasi anda
sebagai wartawan?
Saya membuat liputan acara
Lim Hyeon-jun hari ini.
Jangan pergi, kalau begitu.
Bertembung dengannya selepas artikel itu dikeluarkan
tidak akan membawa kebaikan kepada anda.
Tetapi…
Saya mendengar iklan pakaian luar saya
pergi kepada pelakon lain.
Siapakah itu?
Byeon Woo-seok.
Itulah sebabnya saya perlu membuat
jenama mewah atau iklan sut,
bukan sekadar menembak hati
dalam iklan ramyeon.
Ayuh, jangan cakap begitu.
Ia sepatutnya
kontrak satu kali, enam bulan,
tetapi mereka menjadikannya jangka panjang
dan juga menaikkan yuran pemodelan.
Anda sepatutnya berterima kasih kepada pengiklan.
Saya yang menjadi model untuk mereka,
jadi pengiklan harus berterima kasih kepada saya.
Mereka menjemput ramai wartawan.
Saya bimbang tidak akan ada ramai.
Mengapa anda bimbang tentang itu?
Mari kita pergi.
MEJA HIBURAN FAIL PERSONEL , WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN, SUKAN EUNSEONG
-Hello, tuan.
-Hello.
-Apa khabar, tuan?
Hello.
Ya, hello.
Apa kejadahnya?
-Puan, anda tidak sepatutnya melakukan ini.
-Tidak, ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Anda berasa sangat lembut, puan saya.
Apa yang dia tonton?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Ini adalah…
Apa yang membawa anda ke sini?
Anda menjatuhkan ini di lapangan terbang
apabila anda bergegas keluar.
saya nampak.
terima kasih.
Tetapi bagaimana anda…
Adakah anda menggunakan kad akhbar saya
untuk mengesan saya?
Sebenarnya,
Saya juga bekerja di sini.
Saya baru-baru ini menyertai Sports Eunseong
sebagai presiden baharu.
Saya Lee Jae-hyeong.
Kemudian…
Adakah anda menjalankan konglomerat?
Itu akan menjadi lebih dramatik,
tetapi abang saya yang menjalankannya.
Saya hanya seorang presiden bergaji,
seseorang yang boleh dipecat bila-bila masa.
Oh, saya faham.
Wah, macam tak percaya
kita jumpa lagi macam ni.
Siapa tahu ini boleh berlaku dalam kehidupan sebenar?
Ini cukup keren.
Saya tahu, kan?
By the way,
kenapa awak
menonton filem itu di belakang sana?
Ia adalah untuk artikel ciri.
Temanya adalah seperti
pelakon filem erotik masa lalu.
saya nampak.
Oh, betul.
Bagaimana kecederaan anda
dari belakang di lapangan terbang?
Saya baik-baik sahaja sekarang, terima kasih kepada anda.
Baiklah, nampaknya
saya akan berjumpa dengan anda.
SEONG AE-SUK, PELAKON MISTERI
DAN TIGA BAYANG YANG DITINGGALKANNYA
"THE GODMOTHER,"
CINTA IBU ATAU TRANSAKSI PERNIAGAAN?
SISI LAIN PERWATAKAN PEREMPUAN
BAU CERMIN
PELAKON LIM HYEON-JUN DIDEDAHKAN
ANAK IKON SEKS 70-an, SEONG AE-SUK
Acara promosi ramyeon Lim Hyeon-jun bermula pada pukul 7 malam,
dan sidang media
pukul 8 malam kan?
Saya akan mengeluarkan artikel itu pada pukul 7:50 malam,
sejurus sebelum sidang media.
Kami tidak boleh memberi dia masa
untuk menyediakan jawapan.
Mengapa anda kelihatan sangat tidak senang?
Ketua.
Bukankah kita patut mengesahkan fakta
dengan agensinya dahulu?
-Saya sudah melakukannya.
-Jadi betul?
ya.
Saya tidak fikir
King's Back Entertainment akan menahan diri.
Adakah hubungan anda
dengan Encik Hwang akan baik-baik saja?
Lim Hyeon-jun
meningkatkan imej awamnya
dan mendapat banyak tawaran komersial
selepas membawa anda di belakangnya
berikutan percubaan membunuh diri.
Jadi bagaimana jika ibunya
seorang pelakon filem erotik?
Adakah dia penyanyi pujaan ramai,
atau anak emas
yang pergi ke Universiti Hankuk?
Tidak, dia
Detektif Kang Pil-gu yang kasar dan benar.
Dia naik pangkat sebagai ketua keluarga
dan membangkitkan mereka kembali,
seperti mana-mana lelaki Korea biasa akan lakukan.
Apa yang dia rugi?
Mungkin tiada apa-apa,
tetapi keluarganya mungkin menghadapi
masa yang sukar.
Jangan buang masa bimbang tentang itu,
dan fokus pada kerja anda.
Betul.
Tukar foto Lim Hyeon-jun
kepada foto yang membuatkan dia kelihatan menyedihkan.
THE MISHIK ARTISAN RAMYEON
-Hello.
Wah, tengok semua orang ni.
Adakah dia tiada di sini?
-Apa? WHO?
-Apa?
Tak kisahlah. Di mana bilik menunggu?
-Di sana.
-Ia di sana.
Terima kasih.
-Anda semua sudah selesai.
-Terima kasih.
-Kerja yang bagus.
Jadi bagaimana perasaan anda?
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Inginkan pil penenang herba?
-Baiklah.
-Baik.
-Jangan gementar sangat, boleh?
-Saya tidak gementar sama sekali.
Encik Lim, sila tunggu.
Okay, terima kasih.
-Anda mempunyai ini!
-Betul.
Mari kita hulurkan tangan
kepada Pelakon Lim Hyeon-jun,
wajah Artisan Ramyeon!
terima kasih.
Oh, awak masih di sini.
ya.
Kenapa muka panjang?
Anda kelihatan kecewa.
Adakah anda melakukan sesuatu yang buruk?
Tidak, saya tidak!
Adakah anda ingin menyertai saya untuk makan malam
jika anda belum makan lagi?
Mengapa anda terus menyemak jam tangan anda?
-Adakah saya?
-Anda periksa jam tangan anda, kemudian mengeluh.
Anda telah melakukan itu tanpa henti.
Adakah anda benar-benar bosan dengan saya?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Artikel saya akan diterbitkan tidak lama lagi.
Adakah ianya eksklusif?
Kemungkinan besar, ya.
-Kemudian ia mungkin akan menyebabkan kacau.
-Ya.
Dunia kucar kacir,
dan saya yakin Lim Hyeon-jun juga begitu.
Dia seorang pelakon, bukan?
ya.
Ibu saya sebenarnya
seorang pelakon yang cukup terkenal sendiri.
Dulu ada
wartawan jahat yang terus menulis
artikel agresif tentang ibu saya.
Saya pernah benci wartawan itu, anda tahu.
Kemudian, saya mendapat peluang
untuk bercakap dengan wartawan itu secara peribadi.
Dan ternyata mereka adalah
seorang yang sangat baik hati.
Ketika itu saya sedar…
"Ibu saya hanya menjalankan tugasnya,
sama seperti yang dilakukan wartawan itu."
Apa yang saya katakan ialah
anda hanya melakukan kerja anda.
Jadi jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Encik Lee, awak seorang yang sangat baik.
Macam hari pertama kita jumpa.
Ia seolah-olah anda membuat keputusan
bahawa anda akan sentiasa menjadi orang yang baik untuk saya,
walau apa pun.
terima kasih.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih untuk makan malam.
Sudah tentu.
Hello, adakah ini King's Back Entertainment?
Ini ialah Wi Jeong-sin dari Sports Eunseong.
Bolehkah saya mendapatkan maklumat hubungan Encik Lim Hyeon-jun ?
Encik Hwang tidak menjawab.
Saya bertanya kerana ini adalah mendesak.
Saya perlu memberitahunya sesuatu.
Dalam beberapa minit sahaja…
saya faham.
PENERBITAN PERMINTAAN
DILULUSKAN
Kami meminta semua orang untuk berdiam diri.
Kami sekarang akan memulakan sidang media.
Encik Lim Hyeon-jun,
sila terus ke meja.
Sila angkat tangan
jika anda mempunyai sebarang pertanyaan.
Ya, wartawan di sana.
Musim lima Detektif Baik Kang Pil-gu
ditetapkan untuk diterbitkan.
Adakah ini telah disahkan?
Saya di sini untuk memperkenalkan Artisan Ramyeon,
jadi saya amat menghargai jika anda boleh menangguhkan
sebarang soalan tentang Kang Pil-gu.
Tolong wartawan seterusnya.
Adakah anda mempunyai petua istimewa
tentang cara menikmati ramyeon?
Saya akan katakan hanya ikut arahan
di belakang pakej.
Sedapnya macam tu.
Terdapat sebab untuk arahan itu.
Wartawan di hadapan.
Saya Park Seung-won dari Sunday Sports.
Encik Lim nampak tak artikel
yang baru keluar?
Ia mengatakan ibu anda ialah Seong Ae-suk,
seorang pelakon filem erotik dari tahun 70-an.
Adakah anda merancang untuk mendedahkan bahawa ibu anda
adalah seorang pelakon filem erotik?
Adakah anda masih berhubung dengan Cik Seong?
Adakah anda menafikan
bahawa ibu anda berada dalam filem erotik?
Berapa lama anda tahu
bahawa Cik Seong berada dalam filem erotik?
Hyeon-jun!
-Ada apa?
-Tuan!
-Hei, hubungi 119!
-Betul.
-Gil-su.
-Ya?
Jangan hubungi 119.
sial.
Tinggal dengan saya sekarang.
Jom, tolong saya urut lengannya.
Adakah anda merancang untuk mendedahkan bahawa ibu anda
-adakah pelakon filem erotik?
-Adakah Cik Seong ibu kandung awak?
Beritahu kami pendapat anda tentang masa lalu Cik Seong…
Adakah anda mengakui bahawa ibu anda
adalah seorang pelakon erotik?
Adakah anda bangga dengan ibu anda?
Apa itu? apa salahnya
-Encik Hwang.
-Ya?
Di mana hospital yang awak sebutkan itu?
Saya perlu melawat.
Encik Lim Hyeon-jun?
-Encik Lim Hyeon-jun!
-Ya?
Sila pergi ke pejabat doktor.
Okay.
Skor kebimbangan anda adalah dua kali ganda
berbanding orang biasa dan…
Saya mempunyai gangguan panik, bukan?
Gangguan panik tidak didiagnosis
selepas hanya satu serangan panik.
Ini pasti telah menjejaskan kehidupan seharian anda.
Anda berkata jantung anda berdegup kencang,
-dan anda mengalami masalah bernafas?
-Ya.
Saya hampir mati.
Saya tidak dapat bernafas sama sekali,
jadi saya benar-benar fikir saya akan mati.
Saya bernasib baik kali ini
kerana ada orang di sekeliling saya.
Sekiranya saya bersendirian,
saya pasti akan mati.
Doktor.
Jika perkara seperti ini berlaku lagi,
Saya benar-benar boleh mati, bukan?
Tidak. Anda tidak akan mati akibat gangguan panik.
Secara teknikalnya, rasa macam
tak boleh bernafas.
Tetapi pada hakikatnya, anda sebenarnya boleh.
Berapa jam anda tidur sehari?
Nah…
-Kira-kira tiga atau empat jam.
-Kualiti tidur yang anda dapat
-juga menjejaskan serangan panik--
-Maaf, Doktor.
Mungkinkah ini semua disebabkan trauma masa lalu?
Saya pergi ke sebuah restoran beberapa hari lalu…
TOLONG SELAMATKAN SAYA!
…dan insiden serangan pisau
berlaku di sana.
Tetapi semua orang hanya memandang saya.
Maksud saya, saya bukan Kang Pil-gu sebenarnya.
Saya Lim Hyeon-jun.
-Bagaimana saya boleh berhadapan dengan seseorang dengan pisau--
-En. Lim?
-Ya?
-Bercakap tentang masa lalu
tidak akan membantu menguruskan
gangguan panik anda sekarang.
Dan rawatan psikiatri
bukanlah sesuatu yang berkesan dalam sekelip mata.
Saya minta maaf, tetapi bolehkah anda menyelesaikan cerita anda
pada perundingan kami yang seterusnya?
Pada perundingan seterusnya?
Jadi…
adakah itu untuk hari ini?
Ya, masa anda sudah tamat.
Bagaimana keadaannya?
Apakah jenis doktor itu?
Maksud saya, tidak sepatutnya pakar psikiatri
benar-benar melihat ke dalam fikiran pesakit mereka
dan memerhati mereka dengan teliti?
Adakah dia benar-benar seteruk itu?
Dia sangat teruk! Saya perlu berjumpa dengan orang lain.
Mungkin dia tidak mengenali saya.
Bagaimanapun,
wartawan itu, Wi Jeong-sin…
Di mana dia sekarang?
Perkara itu adalah…
Encik Lee, awak seorang yang sangat baik.
Ia seolah-olah anda membuat keputusan
bahawa anda akan sentiasa menjadi orang yang baik untuk saya,
walau apa pun.
Hei, awak.
masuk.
Adakah anda sejenis gila filem erotik?
Bagaimanakah anda mengenali ibu saya dengan segera?
Saya melihatnya dalam foto
semasa mengerjakan satu ciri
tentang pelakon filem erotik.
baiklah. Itu bagus dan semuanya,
tetapi bukankah anda sepatutnya meminta maaf sekarang
jika anda mempunyai hati nurani sama sekali?
awak nampak…
Bukankah kita patut mengesahkan fakta
dengan agensinya dahulu?
saya sudah buat.
Anda bukan di sini untuk meminta maaf.
Awak ke sini nak marah saya.
Wah.
Saya tahu awak kejam,
tetapi ia masih mengejutkan.
Bagaimana anda boleh mengejar keluarga saya
dan masih mempunyai keberanian?
Bukankah wartawan mempunyai ibu bapa atau adik beradik?
Wartawan bukan sebilangan kakitangan PR
yang hanya menulis mengikut kehendak anda.
Ia adalah artikel yang orang lain
akan tulis pada bila-bila masa.
Adalah lebih baik untuk mengakuinya
dan berterus-terang mengenainya.
Jangan berpura-pura seperti anda peduli.
Tetapi…
mengapa ia sesuatu untuk disembunyikan?
Adakah anda begitu malu dengan ibu anda sendiri?
Maksud saya, sudah 2025.
Ia adalah era di mana orang menyokong
ibu tunggal dengan pilihan dan perkahwinan gay.
Orang ramai lebih berfikiran terbuka
daripada yang anda fikirkan.
-Anda sudah ketinggalan zaman.
-Apa? ketinggalan zaman?
Saya tidak faham awak.
Betul, saya rasa itulah sebabnya
awak sangat pandai menjalani kehidupan berganda.
Lagipun, tiada pekerjaan yang dianggap
rendah hari ini,
jadi adalah wajar bahawa orang
dalam bidang kerja anda disokong.
Apakah yang anda maksudkan dengan "garisan kerja anda"?
Awak tak ingat saya ke?
Bukan dari permaidani merah.
Bukan dari lapangan terbang.
Adakah kita terserempak di
tempat lain juga?
Di bar tuan rumah.
Dalam tandas.
Saya benar-benar minta maaf,
tetapi saya akan terpaksa memijak awak.
kaki saya! Perhatikan leher saya!
Kemudian anda…
Awak lelaki dari tandas?
Sekarang awak ingat?
betul tu. Ia adalah saya.
Saya benar-benar minta maaf tentang malam itu.
Saya berhutang maaf dengan awak. Saya betul-betul minta maaf.
Adakah anda benar-benar seorang wartawan?
-Tengok sini.
-Kebaikan.
Adakah anda tahu apa yang berlaku
jika anda menyamar sebagai wartawan?
maafkan saya?
Tidak mungkin wanita ini seorang wartawan.
Tunggu.
Adakah anda fikir
saya adalah salah seorang tuan rumah di sana?
Ya ampun.
Adakah anda mengatakan anda berpakaian seperti itu
untuk melakukan beberapa laporan menyamar
atau sesuatu seperti itu?
Bagaimana jika saya?
Saya yang marah,
jadi kenapa dia yang marah?
sukar dipercayai.
Tetapi…
mengapa ia sesuatu untuk disembunyikan?
Adakah anda begitu malu dengan ibu anda sendiri?
Lelaki, hari ini begitu…
Betul.
Wah, saya sudah mendapat dua jawapan.
MUNGKIN LAIN KALI
Oh, baiklah.
Anda tidak boleh mengharapkan untuk berjaya
pada percubaan pertama.
Baiklah, seterusnya.
ANDA TIDAK MENDAPAT PERANAN
Ini saya, Se-na.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
INI SAYA, SE-NA.
ADAKAH ANDA BERASA LEBIH BAIK SEKARANG?
Maksud saya, sudah 2025.
Ia adalah era di mana orang menyokong
ibu tunggal dengan pilihan dan perkahwinan gay.
Orang ramai lebih berfikiran terbuka
daripada yang anda fikirkan.
Adalah lebih baik untuk mengakuinya
dan berterus-terang mengenainya.
"AKtres BERSARA SEONG AE-SUK
KEMBALI MENARIK SOROTAN, TERIMA KASIH KEPADA ANAKNYA"
Mengapa ini sesuatu yang perlu disembunyikan?
Adakah anda begitu malu dengan ibu anda sendiri?
Jun!
-Jun!
-Hei.
Masih terlalu awal untuk ini.
Saya sangat penat.
Macam saya lari
tengah malam.
Apa semua itu?
Saya akan berada di AS buat masa ini.
Semua orang memperkatakan saya,
mengatakan saya merosakkan masa depan awak.
Apa yang saya lakukan?
Lupakan saja.
Semua orang sudah tahu,
jadi tinggal di Korea sahaja.
baiklah.
Saya rasa saya tiada pilihan
selain melakukan apa yang awak suruh.
Wartawan yang menulis tentang saya,
apa urusan dia dengan awak?
Seon-u memberitahu saya bahawa perempuan adalah orangnya
yang menulis tentang kejadian sushi
dan khabar angin dating.
Cukuplah. Jangan panggil dia perempuan.
Wartawan tidak perlu bertindak seperti PR
dan hanya menulis perkara yang baik tentang saya.
Dia sebenarnya menulis
artikel yang bagus tentang dia
ketika dia berada di hospital.
Lebih baik dia menjauhi saya,
kalau tidak saya akan pukul dia sampai habis!
Anda tidak perlu hidup bersembunyi lagi
terima kasih kepada artikel itu.
Anda sepatutnya berterima kasih kepadanya, jika ada.
Adakah anda berpihak kepada
wartawan itu sekarang?
Kenapa saya akan menyebelahi wanita itu?
By the way, bukankah itu milik anda?
Oh, ini?
Saya di sini untuk tinggal bersama awak.
-Untuk tinggal bersama saya?
-Ya.
kenapa?
Anda mengambil dos ubat yang salah
dan berakhir di hopsital.
Seseorang perlu mengawasi anda.
Ya ampun, saya boleh menjaga diri saya sendiri!
Tidak.
Suruh Seon-u tinggal dengan awak
sekurang-kurangnya sebulan.
Jika perkara seperti itu berlaku lagi,
awak akan hantar saya ke kubur awal.
Ayuh, Hyeon-jun.
Saya tidak akan menghalang anda.
baiklah.
Tetapi hanya untuk sebulan.
Anda boleh menggunakan bilik di penghujung,
jadi pergi membongkar barang anda.
Okay.
Saya perlu tahu sesuatu.
Siapa ayah?
Ayah awak dah meninggal.
Bukan ayah Seon-u.
Saya tidak bercakap tentang bapa tiri saya.
Siapa ayah sebenar saya?
Saya beritahu awak ayah awak juga sudah mati.
Mereka mengatakan anda bersara selepas mempunyai anak
dengan keluarga konglomerat,
dan bahawa saya adalah anak.
Adakah anda fikir saya akan meninggalkannya
jika itu benar?
Saya telah mengambil wangnya entah bagaimana
dan menyelamatkan kamu berdua dari semua penderitaan itu.
baiklah. Itu bagus dan semuanya,
tetapi bukankah anda sepatutnya meminta maaf sekarang
jika anda mempunyai hati nurani sama sekali?
apapun.
Ini Wi Jeong-sin yang bercakap.
ya.
Tunggu, siapa?
Berapa lama anda akan kekal dalam hal ini?
Saya tidak hampir selesai.
Bergerak keluar dari jalan.
Saya akan rahsiakan perkara ini daripada ibu
buat masa ini,
jadi masuk sekolah balik semester depan.
Bolehkah saya mencuba selama setahun sebelum saya kembali?
biarkan ia pergi.
Saya tahu lebih baik daripada sesiapa
betapa gigihnya awak belajar.
Tetapi anda mahu berpura-pura
tidak ada yang mengambil risiko.
Saya tidak boleh menyokong itu.
Baru balik sekolah lepas rehat.
Sekurang-kurangnya beri saya sedikit masa
untuk memikirkannya.
Baiklah, kalau begitu.
By the way, awak tak nak
jumpa lagi dengan wartawan tu?
Dia sebenarnya jenis awak.
Dia pintar, intelek,
dan berdikari.
-Aduh.
-Bukankah rupa dia jenis anda juga?
apa? Mengapa saya suka jenis itu?
Gosh, apa yang awak tahu tentang jenis saya?
awak okay tak?
MESEJ
Anda sepatutnya lebih berhati-hati.
Berehatlah, okay?
Oh, aduh.
Tiada apa-apa yang berlaku pada saya.
Adakah ini petanda saya
untuk pergi berjumpa tukang tilik?
KAD TAKDIR
Bacaan kad tarot dalam talian?
Ini boleh didapati dalam talian sekarang?
OK-JI
Hello. Saya perunding tarot awak, Ok-ji.
Oh, betul.
Hello.
Apa yang anda ingin tahu?
Saya mengalami nasib malang sejak kebelakangan ini.
Bilakah anda fikir keadaan akan menjadi lebih baik?
Anda bertanya berkenaan
dengan orang dan pekerjaan, bukan?
-Ya, betul.
-Adakah anda melihat kad tarot di bahagian bawah?
-Saya lakukan.
-Pilih sembilan kad secara keseluruhan.
Adakah anda melihat kad dengan lelaki itu
memukul satu sama lain dengan kayu?
Ini mewakili keadaan semasa anda.
Dalam erti kata lain, dogfight.
Terdapat pergaduhan yang tidak berkesudahan meletus,
sama ada dalaman dan luaran.
-Anda betul sekali.
-Kad kedua ialah
tiga bulan akan datang.
Sama seperti pedang menusuk jantung
dan meninggalkan lubang,
anda juga akan mengalami sakit hati,
dengan lubang di hati anda sendiri.
Betul, lubang.
Apa yang perlu saya lakukan, kemudian?
Berdasarkan kad terakhir,
daripada bertimbang rasa,
mungkin lebih baik bertindak
demi kepentingan diri anda.
Juga, adakah anda mengalami sakit pinggang?
Ya, bagaimana anda tahu?
Orang yang menarik Sepuluh Pedang
biasanya mengalami sakit pinggang.
Lelaki, ia seperti anda seorang psikik!
Saya bukan psikik.
Walau apa pun, kad memberitahu saya
bahawa situasi kucar-kacir ini
berkemungkinan berterusan buat masa ini.
Saya ada satu perkara lagi yang saya ingin tanya.
Kerja yang saya lakukan
hari ini berjalan dengan baik,
tetapi sejujurnya,
saya ingin mencuba sesuatu yang berbeza.
Kerja semasa saya
nampaknya tidak menawarkan sebarang pertumbuhan,
dan saya rasa macam leka.
Adakah anda fikir
adakah baik untuk saya
memulakan sesuatu yang baru?
Sekarang ini, saya fikir ia adalah yang terbaik
supaya anda meneruskan apa yang anda lakukan,
dan bukannya mencuba sesuatu yang baharu.
Jangan biarkan ketamakan menguasai diri.
Kad itu memberitahu saya
bahawa jika anda berjaya
dalam apa yang anda lakukan sekarang,
ia akan membawa kepada peluang yang lebih baik.
apa yang awak tahu?
Jumpa saya di Rozan Cafe pada pukul 8.
Rozan Cafe pukul 8?
-Anda benar-benar tidak mahu membuat filem itu?
-Saya memberitahu anda tidak!
-Hanya kerana Se-na ada di dalamnya?
-Saya tidak melakukannya!
Anda perlu melakukan Kang Pil-gu, kemudian.
buat apa?
Mereka belum jumpa pengarah baru.
Bercakap tentang itu,
kita jumpa pengarah dulu.
Pengarah mana?
Jika saya memberitahu anda,
perkara pertama yang anda akan lakukan ialah menolak!
Cuma jumpa pengarah dan cakap, okay?
Saya akan gila menjadi orang tengah!
sial.
Awak selalu bawa saya ke sini
bila awak nak sesuatu daripada saya.
Jangan biarkan ketamakan menguasai diri.
“Buat masa ini, saya rasa ia adalah yang terbaik
supaya anda meneruskan apa yang anda lakukan,
dan bukannya mencuba sesuatu yang baharu."
Itulah yang dikatakan kad itu.
Saya bertekad untuk tidak melakukannya,
tidak kira apa.
Tapi saya akan buat untuk awak.
Okay, baiklah. Jom buat masa ini dan…
awak cakap apa?
Anda akan melakukannya?
Saya kata saya akan.
Awak serius kan?
Tunggu, saya perlu merakam ini.
Saya sedang merakam ini.
-Teruskan!
-Ya?
-Maju terus!
-Lihat, saya menekan butang.
Adakah anda benar-benar akan melakukan Kang Pil-gu?
Saya, Lim Hyeon-jun, bersumpah untuk membuat persembahan
dalam musim lima Kang Pil-gu,
tidak kira apa pun!
Okey!
Gembira sekarang?
Adakah anda Bahn Soo-jung?
Macam mana awak kenal saya?
Terima kasih kerana sudi datang.
Tetapi apa yang membuatkan awak menghubungi saya?
Anda kelihatan seperti jenis orang
yang menepati janji.
Hubungi nombor ini.
Adik perempuan anda yang berumur 12 tahun
yang telah terlantar di atas katil dengan penyakit yang jarang berlaku.
Mesti ada cara
untuk awak jaga dia
tanpa perlu bekerja di sini.
terima kasih kepada awak,
adik saya sedang menerima rawatan sekarang.
-Jadi anda tidak bekerja di sana lagi, bukan?
-Ya.
Lagipun, kenapa awak nak jumpa saya?
Saya terlalu takut
untuk menyimpan ini untuk diri saya sendiri.
Mengenai video itu saya serahkan kepada anda…
Skripnya menakjubkan seperti biasa.
Encik Bak memang mengagumkan.
-Plot twist yang besar di sini
-Ya?
adalah bagaimana detektif yang baik Kang Pil-gu
-berubah menjadi rasuah.
-Betul.
Anda tidak tahu betapa kami bersyukur
kerana anda membuat keputusan ini.
Anda pada dasarnya menyelamatkan kami semua!
Siapa yang akan memberinya peranan
dalam melodrama atau rom-com pada usianya?
Dia terjebak dengan Kang Pil-gu.
Jangan sebut.
Saya sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Tidak, tidak sama sekali!
Bagaimanapun, adakah pengarah tidak datang?
Pak Bak pun belum sampai.
Oh, mereka akan tiba bersama-sama.
-Betul.
-Ya.
-Bersama?
Sekarang saya mati-matian untuk mengetahui siapa itu.
Beritahu saya sudah.
Ya ampun.
Ayuh, Encik Hwang.
hello!
Hei.
-Mari masuk.
-Hei, Encik Bak.
Mana pengarahnya?
Saya fikir anda akan datang bersama.
Awak belum beritahu dia lagi?
Beritahu saya apa?
Apa yang berlaku?
Ada apa dengan perubahan mood yang mendadak?
Mungkinkah…
Jangan beritahu saya dia…
Beritahu saya saya salah.
Pak Bak kata dia akan buat.
Dia akan melakukannya?
buat apa?
Mengarah.
Untuk musim Kang Pil-gu ini,
kami memutuskan bahawa Encik Bak
boleh menulis dan mengarahnya.
awak…
Anda akan mengarahkannya?
Saya akan buat yang terbaik, Encik Lim!
Cepat ambil.
Tolak ke bawah.
potong. sekali lagi.
potong!
sedia. Tindakan!
potong. sedia. Tindakan!
potong! Jangan berhenti.
Teruskan berlakon sehingga saya kata potong.
Nampaknya anda tidak bersedia sepenuhnya
untuk watak itu,
jadi kami akan berhenti dan merakam semula ini kemudian.
Ia bukan seperti anda pernah bekerja dengan
pengarah-pengarah itu juga, Encik Lim.
Tindakan!
Kalaulah saya tahu awak pandai berlakon,
saya takkan pujuk awak.
saya harap…
kita tak pernah jumpa lagi,
sial!
Mengenai video itu saya serahkan kepada anda…
Terdapat seorang lagi
yang tidak berada di dalamnya.
Seseorang yang sangat terkenal.
Gwon Se-na.
TERIMA KASIH KHAS KEPADA OH YEON-SEO
ATAS PENAMPILANNYA
Awak kata ini kali pertama awak
ke stadium besbol, kan?
-Jom tonton bersama selepas temuduga.
-Baiklah.
Bagaimanakah saya hendak menulis artikel itu
jika anda hanya memberi saya jawapan ringkas?
Saya berjumpa dengan Cik Wi. Adakah anda datang?
Penggambaran hari ini akan tamat
sebelum pukul 6 petang kan?
-Sudah pukul 6.
-Sudah pukul 6?
Berapa jauh lagi? Berapa lama lagi?
Jom cepat, okay?
dah agak lama.
Saya tahu tempat yang kita boleh pergi.
Ia gelap dan terpencil.
Di mana…
Sarikata: Jenny Kim